 1. Зайти на страницу курса https://training.by/ru/training/2040   
 2. Зарегистрироваться на курс. Для этого вам нужно будет 
пройти регистрацию в системах EPAM. Там ничего особо сложного, 
кроме того, что придётся добавить немного вашей инфы. 
Эти данные будут важны только в случае регистрации на курс.  
 3. Получить на почту ссылку на вводный модуль/рут. Забегая 
вперёд, в сам курс и задания будут внесены определённые 
изменения, которые возможны из-за оказываемой поддержки со 
стороны консультантов из EPAM.  
 4. Модуль “Computer Science Basics” опционален и подготовлен 
для обычных людей, не обладающих вводными знаниями, но 
ознакомиться с ним я рекомендую, просто для того, чтобы 
полезно провести своё время и оптимизировать знания. Особенно 
рекомендуется пункт “Productivity Tools”.  
 5. Пройти модуль “Version Control with Git”, выполнить 
задания, указанные там и разместить их в своём репозитории, 
который вы создадите по ходу курса или уже подготовили.  