#lab4 Functional Test Сases. Пункты тут у нас следующие:
1. Для ревью ваших знаний:

1. Можно пересмотреть курс “Introduction to Testing”.

2. Использовать поисковик. Не копируйте слепо решения из 
первых двух-трех ссылок. Пробегите 1-2 страницы, используйте 
поиск на русском/английском, разные формулировки.

3. Помните, что вы пишите функциональные тесты, поймите их 
различия с теми же e2e тестами.

4. Полезная вещь, которая вам может понадобится, это понятие 
о Data-Driven Testing. Некоторые из тест-кейсов могут быть 
переписаны в данный формат. В таком случае один тест-кейс с 
набором данных будет оцениваться в 1.5-2 обычных теста.

2. И, само задание: в вашем уже красивом документе после 
#lab3 должно быть составлено как минимум 10 функциональных 
тест кейсов. Учитывайте, что данные тест-кейсы мы будем далее 
автоматизировать.

3. Пожалуйста, постарайтесь написать тест-кейсы, нацеленные 
на проверку главных функциональностей выбранного вами 
приложения. Так как мы говорим про e-commerce, посвятите ваши 
тесты действиям, связанным с пользовательским опытом выбора и 
покупки товаров. Не следует, пожалуйста, делать “проверки 
кнопки соцсетей” (только если больше тестить нечего) и так 
далее.