#lab3 Introduction to Testing: Format & Exploring. Пункты тут 
у нас следующие:  
 1. Пройти курс “Introduction to Testing”.  
 2. Поискать и почитать в интернете о том, что такое 
функциональное тестирование и тест-кейсы. Начинем тренировать 
с вами навыки поиска информации. В целом информации из 
тренинга +- хватит для общего понимания проблемы, а дальше вы 
уже сами давайте.  
 3. Выбрать себе приложение, которое вы будете тестировать и 
внести ссылку на него в поле “App URL”. Важно: приложение 
должно быть уникальным.  
 4. Почитать о документации. Желательные варианты: git wiki, 
rtf, notion. Про гит можно узнать здесь, например, - 
https://habr.com/ru/post/456410/. Задача данных форматов, 
это чтобы я мог отследить последнюю дату изменения, плюс 
смог посмотреть вашу документацию прямо из браузера, не 
скачивая непонятные файлы.  
 5. И, само задание: в вашем красивом документе должно быть 
составлено как минимум 2 функциональных тест кейса в. 
выбранном вами формате оформления (они бывают разные и 
это нормально). Здесь мы концентрируемся на оформлении и 
вашем знакомстве с приложением.